

Наша история  берет свое начало в 2008 году. Тогда мы начали свой путь с открытия первого тематического ресторана в Бресте.
По истечении времени начал появляться запрос на приготовление пищи и обслуживание не только в стенах ресторана, многие хотели провести свадьбу в живописном месте за городом, но технической возможности организовать застолье на ресторанном уровне не имели. 


Время шло, и спрос на подобное обслуживание рос. В 2010 году вся деятельность, относящаяся «кейтерингу», была вынесена в отдельное подразделение и приобрела новый качественный уровень. 
За все прошедшие годы мы накопили внушительный опыт в обслуживании всевозможных мероприятий, нарастили материально-техническую базу и сформировали безупречный коллектив, готовый к любым вызовам. 




На нашем предприятии внедрена система менеджмента безопасности пищевой продукции ХАССП, что подразумевает собой полное соответствие расширенным требованиям к производству и хранению пищевой продукции. 
Обратившись к нам, вы получите безупречное обслуживание на любой площадке и в любых условиях. Будем рады вас видеть в числе своих клиентов!
